//  Element fixed notify messages.

#_begin

"Получено монет: %d "
"Получено %d ед. опыта"
"Потеряно %d ед. опыта"
"Вы получили %d уровень"
"Получено %d ед. духа"
"Поднято: %d %s"
"Персонаж &%s& покинул группу"
"Вы были изгнаны из группы"
"Ваша группа была расформирована"
"Персонаж &%s& присоединился к группе"
"Персонаж &%s& отклонил ваше предложение"
"Персонаж &%s& приобрел предмет %d %s"
"&%s&: %s"
"&%s& шепчет: %s"
"Вы шепчете &%s&: %s"
"Приобретено %d %s"
"Изготовлено %d %s"
"Промах"
"Соединение с сервером было разорвано. Пожалуйста, попробуйте зайти еще раз."
"Невозможно выбрать предмет"
"Цель слишком далеко"
"Персонаж &%s& был изгнан из группы"
"Старая версия клиента. Пожалуйста, обновите клиент."
"Персонаж %s не в игре"
"Вы нанесли персонажу %s %d ед. урона"
"Персонаж %s нанес вам %d ед. урона"
"Нельзя использовать умение с данным оружием"
"Неверная цель"
"Сервер не может переслать личную информацию"
"Поиск членов для группы"
"Завербовать"
"Ур. %d %s"
"Воин"
"Маг"
"Шаман"
"Друид"
"Оборотень"
"Убийца"
"Лучник"
"Жрец"
"Инвентарь полон"
"Инвентарь принимающего персонажа переполнен"
"Предмет не может быть продан"
"Нет необходимого инструмента. Операция не может быть выполнена."
"Получено %d ед. славы"
"Стойкий"
"Любопытный"
"Опытный"
"Рассудительный"
"Загадочный"
"Жестокий"
"Злой"
"Отрешенный"
"Благочестивый"
"Безупречный"
"Просвященный"
"Бессмертный"
"Демон"
"Дух зла"
"Сын ада"
"Ваш статус - %s"
"Инвентарь полон"
"Сервер недоступен"
"^00ff00Вход в безопасную зону"
"^ff0000Если вы выйдете из безопасной зоны, то попадете в зоны свободного PvP"
"Персонаж %d был заблокирован"
"Учетная запись %d была заблокирована"
"Игроки в сети %d / %d"
"Перезагрузка сервера"
"Персонажу %d запрещено общаться в течение  %d сек."
"Для учетной записи  %d запрещено общение в течение %d сек."
"Недостаточно денег"
"Скриншот был сохранен в соответсвующей папке"
"Недостаточно энергии"
"Мои друзья"
"Ошибка при передаче сообщения"
"Эта информация может быть передана только один раз в час"
"Операция завершилась успешно"
"Персонаж не в игре, или вы ввели неверное имя."
"Закончилось время, отведенное на операцию."
"Игрок отклонил ваше предложение дружбы"
"Мужской"
"Женский"
"Найдена новая точка телепорта: %s"
"%d:%2d  вы продали %d %s (%d)"
"%d:%2d вы купили %d %s (%d)"
"Добавление друзей не выполнено. Закончилось время, отведенное на операцию."
"Сервер будет выключен через %d сек"
"Персонаж не существует"
"Использование умения было прервано"
"Предмет  %d %s потерян"
"Предмет %d %s пропал"
"Создать клан в данный момент невозможно"
"Действие не принесло результата"
"Закончилось время, отведенное на операцию."
"Вы уже являетесь членом клана и не можете создать новый"
"Такое имя занято"
"Ошибка базы данных"
"Нет прав на совершение данной операции"
"Содержит недопустимые символы или превышает допустимую длину"
"Некоторые игроки достигли максимального уровня"
"Уже член клана, приглашение отклонено"
"Вы присоединились к клану"
"Персонаж %s отклонил ваше приглашение"
"Одобренный игрок был присоединен к клану"
"Клан не существует или игрок не подавал заявки на вступление в клан"
"Игрок не является членом вашего клана"
"Не выполнены условия операции"
"Неправильный тип параметров для выполнения операции"
"Клан успешно создан"
"Персонаж &%s& принял персонажа &%s& в клан"
"Персонаж &%s& изгнал персонажа &%s& из клана"
"Персонаж &%s& покинул должность %s."
"Персонаж &%s& назначил персонажа &%s& на должность %s."
"&%s& покинул клан"
"Клан успешно расформирован"
"Персонаж &%s& дал игроку &%s& титул '%s'"
"Сообщение клана было успешно изменено"
"Данные локации не были синхронизированны с сервером"
"Недостаточно ярости"
"Предмет не может быть использован"
"Время для повторного использования предмета не наступило"
"Время для повторного использования умения не наступило"
"Максимальное количество ЖС было увеличено до %d ед."
"Количество ячеек в инвентаре увеличено до %d"
"Клан достиг нового уровня"
"Уровень клана был понижен"
"Игрок не в сети"
"Нельзя использовать умение в текущем статусе"
"Вас убил персонаж %s"
"Закончились боеприпасы"
"Недостаточно высокий уровень. Невозможно выполнить операцию"
"%s: %s"
"Время, оставшееся до разблокировки: %d мин"
"Вход воспрещен"
"Отправка сообщений запрещена"
"Запрещена торговля с другими игроками"
"Запрещена продажа предметов"
"Причина запрета: %s"
"Персонаж &%s& одержал победу над персонажем &%s& в дуэли"
"&%s& и &%s& несогласны с результатами дуэли"
"В данном статусе нельзя участвовать в дуэли."
"Вызов на дуэль был послан. Ожидание ответа."
"Нет необходимой профессии. Нельзя выполнить операцию."
"Период вывода питомца %s завершен."
"Питомец %s покинул клетку"
"Клетка для питомцев заполнена. Нельзя поместить больше."
"Мастер"
"Маршал"
"Майор"
"Капитан"
"Член"
"Сервер на профилактике. Зайдите позже."
"Битва кланов завершена. Нападающие победили!"
"Битва кланов завершена. Защитники победили."
"Взят контроль над осадной машиной"
"Потерян контроль над осадной машиной"
"Питомец погиб"
"Потерять невидимость"
"Включить невидимость"
"Отключить неуязвимость"
"Включить неуязвимость"
"Получает %d ед. постоянного урона"
"%s - %s"
"Ваш питомец получил ур. %d"
" %d %s истекло"
"Содержимое вашего хранилища не синхронизировано с сервером"
"Привязка %s прошла успешно"
"Емкость инвентаря увеличена до %d ячеек"
"Клетка для питомцев расширена до %d ячеек"
"&%s& Вы были успешно приняты в ряды клана"
"Вы были разведены с игроком %s"
"Поздравляем вас и игрока %s со вступлением в брак!"
"Склад увеличен до %d ячеек"
"Гардероб увеличен до %d ячеек"
"Вы успешно забыли умение %s уровня %d"
"Соединение прошло успешно, вы получили %s+%d."
"Соединение не удалось. Вы потеряли %s+%d, получили %s+%d."
"Обработка прошла успешно. Вы получили опыта: %u, собрав камней духа: %d"
"Вы успешно изучили умение %s уровня %d."
"Поздравляем, ваш джинн достиг уровня %d."
"Ваш джинн %s получил очков: %d, выберите умения стихий."
"Ваш джинн %s получил очков: %d, выберите характеристики."
"Ваш джинн %s получил очков: %d, выберите дополнительные характеристики."
"В состоянии защиты джинна нельзя торговать."
"Сила джинна уменьшена на %d."
"Ловкость джинна уменьшена на %d."
"Физическая сила джинна уменьшена на %d."
"Духовная сила джинна уменьшена на %d."
"В состоянии защиты джинна нельзя проводить улучшения"
"Невозможно разделить опыт - нет джинна"
"Невозможно разобрать снаряжение джинна"
"Джинн - недостаточно силы"
"Джинн - недостаточно физической силы"
"Умение джинна не может быть использовано"
"Недостаточно физической силы, невозможно активировать джинна"
"Невозможно использовать джинна в бою"
"Умение восстанавливается"
"Умение джинна восстанавливается"
"Снаряжение %s джинна успешно разобрано"
"Снаряжение %s джинна успешно разобрано, изготовлено: %s"
"Умение можно использовать только на земле"
"Умение можно использовать только в воздухе"
"Умение можно использовать только в воздухе и на земле"
"Умение можно использовать только в воде"
"Умение можно использовать только в воде и на земле"
"Умение можно использовать только в воздухе и в воде"
"Невозможно использовать умения"
"Вы очистили соответствующую способность, поэтому не можете использовать умение"
"Вы использовали предметов %d - %s, сила джинна увеличена на %d"
"Цель находится на другой локации"
"Это снаряжение нельзя отремонтировать"
"Предметы нельзя использовать в бою"
"Предметы нельзя использовать в данной локации"
"Автоматически установить/убрать торговую палатку в данном состоянии невозможно"
"Гардероб пуст, невозможно сменить одежду автоматически"
"Панель быстрого доступа пуста, нельзя использовать умения автоматически."
"Гардероб полон, невозможно сменить одежду автоматически"
"Невозможно применить навык в данной локации"
"Предмет %s поврежден на %s%d"
"Включить невидимость"
"Потерять невидимость"
"Perfect World"
"Предмет слишком сильно поврежден; его нельзя выставить на аукцион"
"Номер вашего аккаунта  %d"
"Нельзя включить режим невидимости"
"Вы уже изучили ремесло этого уровня"
"Уровень ваших навыков достиг максимального значения"
"Размер вклада составляет %d"
"Страж"
"Мистик"
"Не хватает необходимых предметов"
"Не может быть применено к снаряжению"
"Пожалуйста, перетащите снаряжение в соответствующий раздел"
"Питомец %s успешно призван"
"Питомец %s ушел"
"Получить %d очков за создание гильдии"
"Потратить %d очков на создание гильдии"
"Гильдия получает %d очков вклада"
"Гильдия расходует %d очков вклада"
"Получает %d и два серебряных слитка"
"Расходует %d и два серебряных слитка"
"Не удовлетворяет требованиям ЖС"
" %d шт. %s было уничтожено GM"
