id	areaname	levelmin	levelmax	description
1001	雪霏村	91	95	位于刺骨之地之地，有冰川之子、花兽出没！
1101	碎冰村	91	95	地处冰封古道，有冰川战士、花兽出没！
1201	雪崩村	96	100	坐落在雪崩峡谷，有蛛王、天女出没！
1301	伐木场	16	20	炼狱火山东麓，有熔岩结晶、赤练王蛇出没！
1501	万劫城	51	55	远悬于西北方无极海中，有巨蟒、千足虫出没！
1802	北屏镇	86	90	万流城的北部屏障，有断头将军出没！
1803	东屏镇	86	90	万流城的东部屏障，有断头将军、尸魔出没！
1804	南屏镇	86	90	万流城的南部屏障，有火岩战士、尸魔出没！
1901	远征营地	86	90	苍茫草原的东南边界，有屠夫、毒蛛出没！
2001	苏木尔营	41	45	在破阵平原和布尔罕山之间，有妖狮、野狼、树妖出没！
2101	剑仙城	1	5	人族主城，坐落在剩水之源，居高临下，易守难攻！
2103	侠隐村	1	5	人族村落，坐落在剑仙城东，有山猫、猬精出没！
2201	四方寨	6	10	人族城寨，远悬于剑仙城的东方，有龙蛭、山猫、毒蛇、猬精出没！
2301	渔村	36	40	坐落在玉碎滩上，有凿齿兽、海贼枯骨出没！
2601	沐火村	81	85	地处焚心之地，有火岩战士、火焰精灵、魔晶守卫出没！
2701	胡姬村	81	85	坐落在离离草原中的眉眼湖旁，有冥牛、冥虎出没！
2801	疾风部落	41	45	疾风营地位于布尔罕山南部，有长蛮、树妖、变种豺出没！
2901	信风镇	41	45	坐落在伤麒森林，有长蛮、树妖、变种豺、食人花出没！
3001	兰若寺	26	30	位于英雄冢的东部，有血狼、毒蛛、遗骨出没！
3101	联军营地	36	40	位于青龙湾的北面，有妖狼、枯骨、地鬼王出没！
3401	飞来镇	46	50	地处龙战之野，有妖牛出没！
3501	万化城	1	5	妖族主城，坐落在若水东岸，地处咽喉要道，自古以来便是兵家必争之地！
3701	邻水镇	16	20	妖族村落，位于通天湖与朱雀江的交汇之地，有刺猬、貂王、虎妖出没！
3801	祖龙城北	21	25	祖龙城出北门，有行尸、树妖出没！
3802	祖龙城西	21	25	祖龙城出西门，有行尸、树妖、山妖出没！
3803	祖龙城南	31	35	祖龙城出南门，有毒蛛、妖刀出没！
3901	无为村	71	75	地处青龙湾南岸，有抱抱兔、金精灵剑、金精战甲出没！
4201	落日镇	46	50	位于七杀谷以北，有刺猪、刀狼、长蛮出没！
4301	断桥村	6	10	妖族村落，位于万化城西南方，有齿蛮、穿山貂、蛮巫出没！
4401	古风口	11	15	坐落在无忧河转角的地方，人迹罕至。有刻毒之刺、妖狼、伤心蛊出没！
4402	绝龙坡	51	55	位于狼图腾谷北方的高原之上，有虎妖、狮妖出没！
4502	镜湖居	26	30	位于通天湖南岸，有行尸、妖牛、石吼战士出没！
4601	幽兰村	31	35	坐落在流芳河的西岸，有兵蚁、毒蛛、石吼之王出没！
4701	桃源镇	71	75	地处挑花屋的北端，有鲜果树妖、抱抱兔、金精战甲出没！
5001	鸣沙村	101	105	位于沙漠海腹地，有沙怪出没！
5101	野人村	16	20	位于惊鸿岭，有貂王、土精、桃花妖、刺猬、毒蛇出没！
5201	积羽城	1	5	羽族主城，坐落在无忧河之源，三面环水、风景如画。
5302	踏箭山庄	51	55	位于羽嘉森林的东方，有妖牛、蛮巫出没！
5303	禹王鼎	51	55	坐落在禹王坡上，野人成群出没！
5401	砥石寨	66	70	位于云梦岭的北方，怨灵成群出没！
5501	迷失村	71	75	静匿于迷雾森林的西北部，有冥鼠、丛林妖人、蝶兰精灵出没！
5801	夜郎村	101	105	地处埋骨之地的西南角，有混沌沙虫、沙漠大盗出没！
5901	南柯寨	11	15	羽族村落，在积羽城的西南方向。有猫王、号啕蛊、水精出没！
6001	倚竹村	6	10	羽族村落，与积羽城隔湖相望，有妖牛、龙蛭、竹青王蛇出没！
6101	獠牙镇	56	60	位于云梦岭的正西方，有妖牛、蛮巫、囚徒出没！
6201	云梦村	61	65	坐落在云梦岭东麓，有冥鼠、赶尸教众、叶盾妖灵出没！
6301	寻梦港	76	80	无妄海边最重要的港口，有刀狼、冥虎出没！
7101	地泉河	1	5	汐族营地，位于踏梦岛的西部，有霜潮蟹、铁颚龟出没！
7102	夜火坛	11	16	汐族营地，位于踏梦岛的东部，有唤魔行者、蝎女祭司出没！
7901	惊涛城	1	5	汐族主城，远悬于完美大陆东南方的大海中！
7902	破浪营地	16	20	汐族营地，位于惊涛城的北部，有冰石行者、火石行者出没！
6601	谪仙村	36	40	灵族营地，位于幻灵谷的西面，有嘟嘟鸟、破灵斥候、失眠狼出没！
6602	星栖苑	1	5	灵族村落，位于幻灵谷的中心位置，有跗猴、岩石傀儡出没！
6701	奉灵殿	6	10	灵族村落，毗邻月涌湖，通臂猿、冰石傀儡出没！
6801	卫戍营	16	20	灵族营地，位于眠魂之地的南面，有壶中仙、绿翅蝴蝶、独角树仙出没！
6802	灵犀城	1	5	灵族主城，坐落在完美大陆的南方群山之中，坐拥大自然的美貌与恬静！
6901	风吼镇	26	30	灵族营地，坐落在灵犀城东南方的冰雪世界中，有雪蛮小仙、雪蛮小鬼出没！
6902	远古神殿	46	50	灵族营地，隐藏于绿树成荫的峡谷中，有雪原壶妖、银丝狐出没！
