name	levelmin	levelmax	type	getlevel	area	npc	prize	description
"Кузнец"	"6"	"10"	"Ремесло"	"5"	"В каждой столице"	"Старейшина, кузнец"	"Позволяет изготовить оружие"	"Одно из самых востребованных умений мастеров Идеального мира. Позволяет изготавливать оружие."
"Аптекарь"	"6"	"10"	"Ремесло"	"5"	"В каждой столице"	"Старейшина, аптекарь"	"Позволяет изготавливать целебные снадобья"	"Одно из самых востребованных умений мастеров Идеального мира. Позволяет изготавливать целебные снадобья и магические талисманы."
"Портной"	"6"	"10"	"Ремесло"	"5"	"В каждой столице"	"Старейшина, портной"	"Позволяет изготавливать доспехи"	"Одно из самых востребованных умений мастеров Идеального мира. Позволяет изготавливать доспехи"
"Ремесленник"	"6"	"10"	"Ремесло"	"5"	"В каждой столице"	"Старейшина, ремесленник"	"Позволяет изготавливать украшения"	"Одно из самых востребованных умений мастеров Идеального мира. Позволяет изготавливать кольца, пояса и ожерелья."
"Гробница синих одеяний"	"31"	"40"	"Город искателей приключений"	"30"	"Кладбищенская тропа"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение опыта"	"Тайник Бездушных. Каждый герой Идеального мира мечтает завладеть их секретами. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Сумеречный храм"	"61"	"100"	"Опасное подземелье"	"60"	"К западу от Земель драконов"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение снаряжения"	"Сумеречный храм появился на Идеальном континенте 5000 лет назад. Молва быстро разнесла слухи о несметных сокровищах, спрятанных в его залах. В это опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Долина священной луны"	"86"	"100"	"Опасное подземелье"	"85"	"К западу от Пика стрелы"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение снаряжения"	"Найдите в Доме стрел NPC Четвертый сын бога. Он расскажет о Божественной земле тишины. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Город инея"	"76"	"85"	"Опасное подземелье"	"75"	"В западной части Замерзших земель"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Быстрое повышение уровня"	"Несколько веков назад эти земли превратились в край вечной мерзлоты. Теперь в некогда грозной крепости Города инея хозяйничает холод. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Пещера огненных скал"	"21"	"30"	"Опасное подземелье"	"20"	"В северо-западной части Огненной горы"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение снаряжения"	"Говорят, в Огненной горе кипящая лава расплавила камни до самой Преисподней. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Логово бешеных волков"	"21"	"30"	"Опасное подземелье"	"20"	"На юго-востоке Шелковых гор"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение снаряжения"	"По ночам из этого жуткого логова доносится волчий вой. Стая свирепых волков по праву считает это место своим. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Пещера ползучих гадов"	"21"	"30"	"Опасное подземелье"	"20"	"В восточной части Ущелья змей"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение снаряжения"	"Зло поселилось в этой пещере. Говорят, там прячутся свирепые Бездушные. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Темная обитель"	"41"	"50"	"Опасное подземелье"	"40"	"В Долине семи убийств"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение опыта"	"Темная обитель - это алтарь и святыня Бездушных. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Чистилище"	"96"	"100"	"Опасное подземелье"	"95"	"Рай"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение опыта"	"Чтобы в Рай не попали демоны, ангелы создали Чистилище. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Инеевый предел"	"51"	"60"	"Опасное подземелье"	"50"	"На северо-востоке от Ущелья волчьего тотема"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение опыта"	"Легендарная Орлиная крепость пала под натиском Бездушных и в одну ночь превратилась в руины. Теперь здесь поселились таинственные призраки. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Долина расхитителей небес"	"61"	"70"	"Опасное подземелье"	"60"	"На юге от Треноги Юй-вана"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение опыта"	"Каждый, кто называет себя воином, должен пройти испытание в Долине расхитителей небес. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Врата беспокойных духов"	"71"	"80"	"Опасное подземелье"	"70"	"В центральной части Бездушной топи"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение опыта"	"Врата беспокойных духов охраняют Лошадиный лик обители мертвых и Бычеголов обители мертвых. Чтобы пройти через врата, придется сразиться с ними. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Пещера сокровищ"	"81"	"90"	"Опасное подземелье"	"80"	"Остров ночного плача"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение опыта"	"На Острове ночного плача есть Пещера сокровищ. Ее тайны и несметные сокровища во все времена манили искателей приключений. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Небо иллюзий"	"91"	"100"	"Опасное подземелье"	"90"	"На северо-западе Замерзших земель"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение опыта"	"В Замерзших землях на Небе иллюзий спрятан ключ от темницы страшного демона. Говорят, убивший его, познает совершенно новую силу. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Земной ад "	"96"	"100"	"Опасное подземелье"	"95"	"Ад"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение опыта"	"Это место можно назвать настоящим адом. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Небо наваждений"	"91"	"100"	"Опасное подземелье"	"90"	"В центральной части Долины горячих сердец"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение опыта"	"В Долине горячих сердец на Небе наваждений спрятан ключ от Рая. Чтобы стать бессмертным, на Небе наваждений нужно убить Духа уныния, Темного мага и Демона небес. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Город боевых песен"	"95"	"100"	"Опасное подземелье"	"95"	"Город Аркадия"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение снаряжения"	"В давние времена Деревня туманов была пристанищем поэтов и философов. Многие приходили туда в происках просвещения. Но после страшного пожара ворота в деревню навсегда закрыли для чужаков. Там можно найти ответы на многие вопросы... Например, откуда берутся духи. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Зал Перерождения"	"101"	"105"	"Опасное подземелье"	"100"	"На север от Города Цунами"	"Камень волшебного духа Города драконов"	"Получение снаряжения"	"Бастион Сансары - древняя тюрьма Амфибий. В ней заключены пойманные Бездушные и страж Цзоцю. Там можно найти отличное снаряжение. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Джинн"	"1"	"5"	"Особый питомец"	"1"	"В каждой столице"	"Исследователь пяти стихий"	"Джинн"	"Исследователя пяти стихий можно попросить обучить джинна или, если дать ему камень бессмертных, получить нового. Джинны могут осваивать новые навыки, что делает их отличными компаньонами для путешествий по Идеальному миру."
"Безумный камень"	"31"	"50"	"Ежедневное задание"	"30"	"Город драконов"	"Хоу Жэнь Си"	"Быстрое повышение уровня"	"Вы можете получить щедрую награду, помогая войску, собравшемуся у Города драконов."
"Награда задания"	"38"	"45"	"Ежедневное задание"	"40"	"Город драконов"	"Распределитель наград"	"Быстрое повышение уровня"	"Если ваш уровень выше или равен 40, вы можете принять задание на центральной площади Города драконов и получить денежное вознаграждение. Выполнив задание, вы получите большое количество очков опыта."
"Торговец"	"16"	"25"	"Торговля"	"1"	"В каждой столице"	"Городской"	"Торговля предметами"	"Чтобы начать торговлю, откройте панель социальных действий в правом нижнем углу интерфейса и выберите нужного персонажа. Подробнее о правилах торговли читайте в соответствующем разделе."
"Аукцион"	"6"	"15"	"Торговля"	"1"	"В каждой столице"	"Администратор аукциона"	"Торговля предметами"	"В каждом городе есть зал аукциона, где можно за комиссию купить или продать различные вещи."
"Хранилище сокровищ"	"21"	"100"	"Торговля"	"20"	"В каждой столице"	"Скупщик сокровищ"	"Торговля предметами"	"Хранилище сокровищ - это отличная возможность для игроков выставить на продажу любой предмет, не раскрывая своей личности. Вы можете заключить выгодную сделку, не подвергая свою учетную запись опасности."
"Почтовый ящик"	"1"	"5"	"Торговля"	"1"	"В каждой столице"	"Почтовый ящик"	"Переписка"	"С помощью почтового ящика вы можете отправлять и получать письма, а также обменивать коробки со снаряжением на другие предметы. Также вы можете получать сообщения от других игроков. Некоторые из них будут мошенническими. Прочитайте соответствующую статью, чтобы защитить свою учетную запись."
"Улучшение снаряжения"	"21"	"30"	"Улучшение снаряжения"	"1"	"В каждой столице"	"Старейшина"	"Повышение характеристик снаряжения"	"Камень бессмертных - основной материал, необходимый для очищения снаряжения! Путешествуя по Идеальному миру, можно найти небесный божественный камень, обычный божественный камень, земной божественный камень, а также осколок вечного камня, которые затем можно обменять у торговца камнями на камень бессмертных."
"Добавление ячеек"	"41"	"50"	"Улучшение снаряжения"	"1"	"В каждой столице"	"Торговка Юн"	"Предмет для добавления ячеек"	"Небесное украшение - это предмет, нужный для изготовления ячеек! Количество расходуемых небесных украшений зависит от уровня и типа улучшаемого предмета. В оружии может быть не более двух ячеек, в то время как в снаряжении их количество достигает четырех."
"Отмена улучшения"	"41"	"50"	"Улучшение снаряжения"	"1"	"В каждой столице"	"Торговка Юн"	"Отмена эффекта улучшения"	"В разговоре с торговкой Юн выберите опцию Перенос, чтобы открыть нужное окно. Камень мироздания необходим для преобразований. Чем выше уровень улучшения, тем больше расходуется камней мироздания."
"Инкрустация камней души"	"6"	"15"	"Улучшение снаряжения"	"1"	"Любой город"	"Кузнец или портной"	"Повышение характеристик снаряжения"	"В оружии или снаряжении находятся отверстия для инкрустации камня души. Инкрустировать камень в оружие можно у кузнеца, а в снаряжение - у портного."
"Сочетание души и камня"	"16"	"25"	"Ремесло"	"1"	"Город драконов"	"Алхимик"	"Улучшение камней души"	"Алхимик может соединить камни души низкого уровня и получить камень души более высокого уровня. Камень души низкого уровня можно купить у бакалейщика или алхимика."
"Захват сокровищ"	"21"	"30"	"Еженедельное событие"	"1"	"Арена"	"Управляющий арены"	"Щедрая награда"	"Каждую субботу в 19:00 на 4 аренах появляются сундуки, в которых можно найти редкие сокровища. Вас ждет много интересного, следите за календарем событий."
"Земля Асур"	"51"	"60"	"Ежедневное событие"	"50"	"Поле битвы с асурами"	"Старейшина Города истоков"	"Щедрая награда"	"После выполнения задания Красные врата, с 8:00 до 8:10 пройдите регистрацию для участия в битве в земле Асур и  отправляйтесь в путь. Сразитесь с другими игроками и заберите Древко пятых небес. Чем лучше результат, тем больше награда. Вас ждет много интересного, следите за календарем событий."
"Долина безбожников"	"41"	"105"	"Опасное подземелье"	"40"	"Долина безбожников"	"Последователь Шэнь Инь из Порта мечты"	"Быстрое повышение уровня"	"Подземелья Ущелья Шэнь У делятся на 4 категории: 40-55 ур., 56-70 ур., 71-85 ур., 85-105 ур. Игрок может попасть лишь в подземелье, соответствующее его уровню. Оказавшись в подземелье, убейте всех монстров и спасите Дух вдовы с девятью детьми. Игроки более высокого уровня могут воспользоваться Приказом призрака и помочь игрокам низкого уровня пройти испытания в подземелье. В опасное место лучше отправиться с верными друзьями."
"Волшебный куб судьбы"	"41"	"100"	"Ежедневное событие"	"40"	"В каждой столице"	"Распорядитель земель"	"Быстрое повышение уровня"	"Войдя в комнату Куба, обменяйте Талон и Волшебный куб судьбы на игральные кости. Затем вы попадете в комнату под номером, который выпал при броске игральных костей. Если удастся попасть в последнюю комнату, вас ждет щедрая награда! Задание в Волшебном кубе судьбы выполняется в одиночку. Вас ждет много интересного. Следите за календарем событий."
"Пик Города драконов"	"36"	"45"	"Ежедневное событие"	"30"	"Город драконов, Город мечей"	"Хоу Фангуй, Ли Сянцзюнь"	"Щедрая награда"	"Событие проводится каждый день с  19:00 до 21:00. Персонажи мужского пола могут взять задание у Хоу Фангуя в Городе дракона. А персонажи женского пола могут обратиться за заданием к Ли Сянцзюню в Городе мечей. Приобретя специальный предмет для супругов, игрок может сформировать группу. Вас ждет много интересного. Следите за календарем событий."
"Поход против Небожителя"	"31"	"40"	"Еженедельное событие"	"30"	"Окрестности четырех столиц"	"Тигр-Покровитель"	"Огромная награда"	"Событие начинается каждый понедельник в 21:00. Игрок может выполнить задание в одиночку или создать команду. Награда рассчитывается согласно количеству очков вклада каждого игрока. Награда будет отправлена по почте после выполнения задания. Вас ждет много интересного. Следите за календарем событий."
"Дворец царя драконов"	"61"	"70"	"Еженедельное событие"	"60"	"Дворец царя драконов"	"Распорядитель земель любой столицы"	"Щедрая награда"	"Событие ''Дворец царя драконов'' проводится каждый вторник с 20:00 до 24:00. В сокровищнице Дворца царя драконов спрятано много ценных трофеев. Во дворце вас ожидает немало приятных сюрпризов! Во Дворце царя драконов легко заблудиться. В правом верхнем углу вы найдете указатели, которые подскажут верное направление. 接受任务时需要交纳一个银龙令。 Вас ждет много интересного. Следите за календарем событий."
"Руины в чаще"	"31"	"40"	"Еженедельное событие"	"30"	"Руины в чаще"	"Искатель сокровищ Города драконов"	"Высокая награда, большое количество опыта"	"Событие ''Руины в чаще'' проводится каждый вторник с 20:30 до 22:30. Вы можете получить три разных задания, каждое из которых может быть выполнено только один раз. Ваша главная цель - пробраться в потайную комнату в западной части Зала зари. Как только достигнете цели, вас ждет щедрая награда! Задание ''Руины в чаще'' можно выполнить в одиночку или создать группу. Вас ждет много интересного, следите за календарем событий."
"Воины тьмы"	"51"	"60"	"Еженедельное событие"	"50"	"Город темных зверей"	"Администратор Города драконов"	"Щедрая награда"	"Каждую среду с 20:50 до 21:00 игроки могут зарегистрироваться у Распорядителя земель Города драконов для участия в событии ''Воины тьмы''. Стоимость регистрации - 10 000 монет. Вас ждет много интересного. Следите за календарем событий."
"Состязания в военном искусстве"	"41"	"50"	"Еженедельное событие"	"40"	"Тайная комната улья"	"Случайный NPC"	"Получение снаряжения"	"Регистрация на это задание открыта каждую неделю. Продолжительность: 5 минут, подразделяется на 6 разделов согласно уровню игроков: 40—49,50—59,60—69,70—79,80—89,90—105. В каждом разделе может участвовать до 96 игроков. Вас ждет много интересного. Следите за календарем событий."
"Соревнования на Острове тысячи змей"	"41"	"50"	"Ежедневное событие"	"40"	"Остров тысячи змей"	"В северной части находится Распорядитель Зу Лонг"	"Быстрое повышение уровня"	"Событие временно недоступно. Вас ждет много интересного, следите за календарем событий."
"Собрать дух"	"16"	"25"	"Повышение уровня"	"1"	"Нет"	"Нет"	"Быстрое повышение уровня"	"Для данного действия необходимо определенное количество Камней познания. Открыв ''Панель социальных действий'', выберите в правом нижнем углу опцию Восстановление духа. В результате вы получите большое количество очков опыта. Внимательно прочитайте инструкцию прежде чем применить эту функцию. Камни познания можно приобрести в игровом магазине."
"Свадебная церемония"	"21"	"30"	"Свадебная церемония"	"20"	"Город драконов"	"Сваха"	"Заключение брака"	"Влюбленные, объединившись в группу, могут отправиться в западную часть Города драконов к Свахе, чтобы получить задание. Выполнив задание, влюбленные смогут пожениться. Помолвленные влюбленные имеют право провести свадебную церемонию. К выбранному времени можно пригласить гостей и получить памятные подарки."
"Коробка с отличным оружием"	"1"	"5"	"Сверток"	"1"	"Деревня новичков"	"Проводник"	"Первый набор снаряжения"	"Персонажи, чей уровень ниже 5, могут открыть 1 сундук со снаряжением. В сундуке находится шикарный трофей. Мы желаем вам приятной игры!"
"Полет"	"11"	"15"	"Путешествие"	"1"	"Нет"	"Нет"	"Возможность летать"	"Персонажи, достигшие 15 уровня, могут получить летательное средство из сундука со снаряжением!"
"Воинское снаряжение"	"26"	"35"	"Репутация"	"30"	"Город драконов"	"Распределитель званий"	"Получение снаряжения"	"Если вы достигли 30 ур., и уровень вашей репутации больше 300, вы можете отправиться к Распределителю званий и получить соответствующее вашему званию снаряжение!"
"Шлифовка"	"61"	"100"	"Ремесло"	"60"	"Город драконов"	"Старейшины рас"	"Изготовление шлифовального камня"	"Лига семи убийств сделала объявление на Доске семи убийств. Оказав Лиге небольшую услугу, вы можете получить книгу Навык шлифовки, обучающую навыкам шлифовки драгоценных камней."
"Доска семи убийств"	"21"	"100"	"Ежедневное событие"	"20"	"Город драконов"	"Лига семи убийств"	"Быстрое повышение уровня"	"Лига семи убийств сделала объявление на Доске семи убийств. Как только вы получите требуемый уровень, у вас появится шанс приступить к выполнению серьезных заданий."
"Служба телепортов"	"1"	"10"	"Путешествие"	"1"	"Все локации"	"Мастер телепорта"	"Быстрое перемещение"	"В каждой локации Идеального мира есть мастер телепорта. Каждый раз, когда вы отправляетесь в новую локацию, вам необходимо поговорить с мастером телепорта. Теперь вам не придется преодолевать большие расстояния пешком!"
"Мастер умений"	"1"	"5"	"Обучение"	"1"	"В каждой столице"	"Мастер умений"	"Изучение умений"	"В обычном городе или в Городе драконов, вы везде можете встретить Наставника званий, у которого можно многому научиться. Обратившись к соответствующему Мастеру умений, вы сможете значительно улучшить свои текущие умения."
"Награда задания"	"40"	"100"	"Ежедневное событие"	"40"	"Город драконов"	"Распорядитель наград"	"Быстрое повышение уровня"	"Вы можете ежедневно отправляться в Город драконов к Распорядителю наград и получать новые задания. Задания очень сложные, поэтому желательно выполнять их группой, но награда того стоит. Не упускайте такой шанс!"
